Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: User's current reputation is %(reputation)s points
zh_cn: 用户当前的信誉度为 %(reputation)s 点
zh_tw: 使用者當前的積分是 %(reputation)s

source: User reputation changed
zh_cn: 用户信誉度已更改
zh_tw: 使用者積分已修改

source: Subtract
zh_cn: 扣除
zh_tw: 減去

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

source: Send message to %(username)s
zh_cn: 发信息给 %(username)s
zh_tw: 發送訊息給%(username)s

source: An email will be sent to the user with 'reply-to' field set to your email address. Please make sure that your address is entered correctly.
zh_tw: 發送的郵件將使用您的電子郵件地址作為回覆地址，請確保您輸入的郵件地址是正確的。

source: Message sent
zh_cn: 消息已发送
zh_tw: 送出的消息

source: Send message
zh_cn: 已发送的消息
zh_tw: 發送消息

source: Administrators have privileges of normal users, but in addition they can assign/revoke any status to any user, and are exempt from the reputation limits.
zh_tw: 管理員擁有一般使用者的基本權利，除此之外也可指派/撤銷任何使用者的任何狀態，同時也沒有聲望限制。

source: Moderators have the same privileges as administrators, but cannot add or remove user status of 'moderator' or 'administrator'.
zh_tw: 版主與管理員有相同的特權，不過還不能將使用者新增為「版主」或「管理員」或刪除之。

source: 'Approved' status means the same as regular user.
zh_tw: 「核准」狀態代表一般使用者。

source: Suspended users can only edit or delete their own posts.
zh_tw: 遭到停權的使用者只能編輯或刪除自己的貼文。

source: Blocked users can only login and send feedback to the site administrators, their url and profile will also be hidden.
zh_tw: 被封鎖的使用者只能登入並向網站管理員發送意見回饋，其網址與個人檔案也將被隱藏。

source: network
zh_cn: 网络
zh_tw: 朋友圈

source: Followed by %(count)s person
zh_cn: 被 %(count)s 人跟踪
zh_tw: 被 %(count)s 名使用者關注

source: Following %(count)s person
zh_cn: 正在跟踪 %(count)s 个用户
zh_tw: 關注 %(count)s 名使用者

source: Your network is empty. Would you like to follow someone? - Just visit their profiles and click "follow"
zh_cn: 您的人脉网络为空。想要跟踪某人吗？请访问其个人资料页，然后点击“跟踪”。
zh_tw: 朋友圈為空。是否希望關注一些使用者？ - 只需訪問其個人檔案並點按「關注」

source: %(username)s's network is empty
zh_cn: %(username)s 的人脉网络为空
zh_tw: %(username)s的交友圈空白

source: activity
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: source
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

source: Your karma change log.
zh_cn: 您的积分变化日志。
zh_tw: 您的積分更動日誌。

source: %(user_name)s's karma change log
zh_cn: %(user_name)s 的积分变化日志
zh_tw: %(user_name)s 積分更動日誌

source: overview
zh_cn: 概览
zh_tw: 概覽

source: <span class="count">%(cnt)s</span> Vote
zh_cn: <span class="count">%(cnt)s</span> 次投票
zh_tw: <span class="count">%(cnt)s</span> 票

source: <span class="count">%(counter)s</span> Tag
zh_cn: <span class="count">%(counter)s</span> 个标签
zh_tw: <span class="count">%(counter)s</span> 標籤

source: <span class="count">%(counter)s</span> Badge
zh_cn: <span class="count">%(counter)s</span> 勋章
zh_tw: <span class="count">%(counter)s</span> 徽章

source: Answer to:
zh_cn: 回答给：
zh_tw: 回答:

source: email alerts
zh_cn: 邮件提醒
zh_tw: 電子郵件通知

source: votes
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

source: provide enough details
zh_cn: 提供详细信息
zh_tw: 請提供足夠的細節

source: be clear and concise
zh_cn: 请尽量清晰而且准确
zh_tw: 簡單扼要

source: Login/Signup to Post
zh_cn: 登录或者注册帐号，然后才能发布帖子。
zh_tw: 登入或註冊以發表答案

source: Contributors
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

source: Content on this site is licensed under a %(license)s
zh_cn: 本网站上的内容基于 %(license)s许可协议授权
zh_tw: 本站內容依 %(license)s 授權

source: about
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於本站

source: help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: privacy policy
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: terms of service
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: give feedback
zh_cn: 发送反馈
zh_tw: 提供意見回饋

source: Group info
zh_cn: 群组信息
zh_tw: 群組訊息

source: edit description
zh_cn: 编辑描述
zh_tw: 編輯描述

source: change logo
zh_cn: 修改徽标
zh_tw: 改變Logo

source: delete logo
zh_cn: 删除徽标
zh_tw: 刪除Logo

source: add logo
zh_cn: 添加徽标
zh_tw: 增加Logo

source: moderate emailed content
zh_cn: 管理已邮件发送的内容
zh_tw: 審核郵件內容

source: How users join this group?
zh_cn: 用户如何加入这个群？
zh_tw: 使用者如何加入本群組？

source: Can moderate site
zh_cn: 可以管理网站
zh_tw: 可以審核網站

source: Allow only read access
zh_cn: 只允许读访问
zh_tw: 僅允許讀取

source: List of preapproved email addresses
zh_tw: 已預先核准的電子郵件位址

source: Users with these email adderesses will be added to the group automatically.
zh_tw: 使用這些電子郵件位址的使用者將被自動添加到群組中。

source: edit preapproved emails
zh_tw: 編輯預先核准的的電子郵件

source: List of preapproved email domain names
zh_tw: 預先核准的電子郵件域名清單

source: Users whose email adderesses belong to these domains will be added to the group automatically.
zh_tw: 電子郵件位址屬於這些網域下的使用者將自動加到群組中。

source: edit preapproved email domains
zh_tw: 編輯預先核准的電子郵件域名

source: Hi there! Please sign in
zh_cn: 你好！请登录
zh_tw: Hi! 請登入

source: %(site)s logo
zh_cn: %(site)s徽标
zh_tw: %(site)s 標誌

source: Markdown basics
zh_cn: Markdown 语言入门
zh_tw: 語法簡介

source: *italic*
zh_cn: *斜体*
zh_tw: *斜體*

source: **bold**
zh_cn: *粗体*
zh_tw: **粗體**

source: *italic* or _italic_
zh_cn: *斜体* 或 _斜体_
zh_tw: *斜體* 或 _斜體_

source: **bold** or __bold__
zh_cn: **加粗** 或 __加粗__
zh_tw: **加粗** 或者 __加粗__

source: text
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: image
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: numbered list:
zh_cn: 编号列表：
zh_tw: 有序列表：

source: One
zh_cn: 一
zh_tw: 一

source: Two
zh_cn: 二
zh_tw: 二

source: basic HTML tags are also supported
zh_cn: 也支持基本 HTML 标记
zh_tw: 支援基本的 HTML 標籤

source: learn more about Markdown
zh_cn: 了解更多 Markdown 语言的知识
zh_tw: 有關 Markdown 詳細說明

source: people & groups
zh_cn: 用户和群组
zh_tw: 使用者和群組

source: users
zh_cn: 用户们
zh_tw: 使用者

source: badges
zh_cn: 勋章
zh_tw: 徽章

source: image awaiting moderation
zh_cn: 图像正在等待批准
zh_tw: 影像等候審核中

source: link awaiting moderation
zh_cn: 链接正在等待批准
zh_tw: 連結等候審核中

source: To post on behalf of someone else, enter user name <strong>and</strong> email below.
zh_cn: 要代替别人发表，请在下方输入其用户名<strong>和</strong>电子邮件地址。
zh_tw: 代表他人貼文，請於下方輸入使用者名稱<strong>及</strong>電子郵件。

source: User name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: since you are not logged in right now, you will be asked to sign in or register after making your post
zh_tw: 因為您尚未登入，須登入或註冊後才能貼文

source: view
zh_cn: 查看
zh_tw: 瀏覽數

source: vote
zh_cn: 投票
zh_tw: 票

source: ALL
zh_cn: 全部
zh_tw: 所有問題

source: FOLLOWED
zh_cn: 跟踪的
zh_tw: 關注中

source: Search or ask your question
zh_cn: 搜索或提出问题
zh_tw: 搜尋或提出您的問題

source: Interesting tags
zh_cn: 有趣的标签
zh_tw: 有趣的標籤

source: Ignored tags
zh_cn: 忽略的标签
zh_tw: 忽視標籤

source: Subscribed tags
zh_cn: 订阅的标签
zh_tw: 訂閱的標籤

source: Send me email alerts for
zh_cn: 给我发送有关下列信息的邮件提醒
zh_tw: 發送電子郵件通知的情況

source: Change frequency of emails
zh_cn: 更改邮件提醒频率
zh_tw: 修改傳送電子郵件的頻率

source: , one of these is required
zh_cn: 必须包含下列之一
zh_tw: 這些中的一個為必填項

source: (required)
zh_cn: (必须)
zh_tw: （必填）

source: (done editing)
zh_cn: (完成编辑)
zh_tw: （完成編輯）

source: (edit categories)
zh_cn: (编辑分类)
zh_tw: （編輯類別）

source: read only access
zh_cn: 只读访问
zh_tw: 唯讀

source: karma:
zh_cn: 积分：
zh_tw: 積分：

source: badges:
zh_cn: 勋章：
zh_tw: 徽章：

source: sign out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: widgets
zh_cn: 小组件
zh_tw: 工具

source: Your karma is %(karma)s
zh_cn: 您的积分为 %(karma)s
zh_tw: 您的積分為 %(karma)s

source: Karma reflects the value of your contribution to this community.
zh_cn: 积分反映了您对社区的贡献程度。
zh_tw: 積分值是您對社群貢獻的體現。

source: Since you are the site %(role)s, you have access to all functions regardless of your karma.
zh_cn: 由于您已经是网站的%(role)s，您可以访问所有功能，不受积分限制。
zh_tw: 只要您是%(role)s，就擁有所有功能的存取權利，無論積分多寡。

source: The higher is your karma, the more rights you have on this site.
zh_cn: 更多积分，可以享受更多特权。
zh_tw: 在本網站，您的積分值越高，權利越多。

source: Currently, you can:
zh_cn: 现在，你可以：
zh_tw: 目前您可以：

source: Make new posts
zh_cn: 发布新帖子
zh_tw: 張貼新問題

source: no
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Visitor
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: Oops, apologies - there was some error
zh_cn: 对不起，系统错误
zh_tw: 對不起，系統錯誤

source: Please login to post
zh_cn: 请登录后发帖
zh_tw: 請登入後發文

source: Spam was detected on your post, sorry for if this is a mistake
zh_cn: 您的帖子中侦测到垃圾内容，如果是误报，我们非常抱歉
zh_tw: 您的文章中偵測到垃圾內容，如果是誤報我們非常抱歉

source: This function is limited to moderators and administrators
zh_cn: 该功能仅限于版主和管理员
zh_tw: 該功能僅限於版主和管理員

source: This function is limited to administrators
zh_cn: 这个功能仅限于管理员
zh_tw: 該功能僅限管理員使用

source: this field is required
zh_cn: 必填项
zh_tw: 此欄位不能空白

source: user name is required
zh_cn: 必填项
zh_tw: 使用者名稱不能空白

source: sorry, this name is taken, please choose another
zh_cn: 对不起，用户名已存在，请换一个试试
zh_tw: 對不起，該使用者名已註冊，請換一個試試

source: sorry, this name is not allowed, please choose another
zh_cn: 对不起，您不能注册该用户名，请换一个试试
zh_tw: 對不起，您不能註冊該使用者名稱，請換一個試試

source: sorry, there is no user with this name
zh_cn: 对不起，没有用户使用这个名称
zh_tw: 對不起，沒有此使用者

source: sorry, we have a serious error - user name is taken by several users
zh_cn: 对不起，系统严重错误-用户名被多个用户拥有
zh_tw: 對不起，我們這裡有個重大錯誤 - 使用者名稱被多位使用者取用

source: user name can only consist of letters, empty space and underscore
zh_cn: 用户名只能由字母，空格和下划线组成
zh_tw: 使用者名字只能由英文字母、空白、底線_組成

source: please use at least some alphabetic characters in the user name
zh_cn: 用户名需包含字母
zh_tw: 使用者名稱需包含字母

source: symbol "@" is not allowed
zh_cn: 不允许符号“@”
zh_tw: 不允許「@」符號

source: this email address is not authorized
zh_cn: 邮箱地址未验证
zh_tw: 電子郵件位址未授權

source: Your email <i>(never shared)</i>
zh_cn: 邮箱地址 (不公开)
zh_tw: 您的電子郵件 <i>（永不公開）</i>

source: email address is required
zh_cn: 必填项
zh_tw: 電子郵件地址不能空白

source: please enter a valid email address
zh_cn: 请输入正确的邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: this email is already used by someone else, please choose another
zh_cn: 该电子邮件已被注册，请选择另一个再试。
zh_tw: 該電子郵件已被註冊，請選擇另一個再試

source: please, retype your password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 請重新輸入密碼

source: 2 days ago
zh_cn: 2 天前
zh_tw: 2 天前

source: yesterday
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: %(hr)d hour ago
zh_cn: %(hr)d小时前
zh_tw: %(hr)d小時前

source: %(min)d min ago
zh_cn: %(min)d分钟前
zh_tw: %(min)d分鐘前

source: please login
zh_cn: 请登录
zh_tw: 請登入

source: Avatar uploaded and set as primary
zh_cn: 头像已上传，并已设置为首选。
zh_tw: 已上傳頭像並設為主要頭像

source: Please choose file to upload
zh_cn: 请选择要上传的文件
zh_tw: 請選擇檔案上傳

source: Sorry, anonymous users cannot vote
zh_cn: 匿名用户不能投票
zh_tw: 匿名使用者不能投票

source: Sorry you ran out of votes for today
zh_cn: 对不起，你今天的投票已用完
zh_tw: 對不起，您今天的投票已用完

source: You have %(votes_left)s votes left for today
zh_cn: 你今天还可以投%(votes_left)s次票
zh_tw: 您今天還可以投%(votes_left)s次票

source: Sorry, something is not right here...
zh_cn: 对不起，这里出了些问题
zh_tw: 對不起，這裡出了些問題...

source: Sorry, but anonymous users cannot perform this action.
zh_cn: 对不起，匿名用户不能执行该操作。
zh_tw: 抱歉，匿名者不能進行此動作。

source: Request mode is not supported. Please try again.
zh_cn: 当前不支持请求模式。请重试。
zh_tw: 不支援請求模式。請再試一次。

source: anonymous users cannot %(perform_action)s
zh_cn: 匿名用户无法 %(perform_action)s
zh_tw: 匿名使用者無法 %(perform_action)s

source: Sorry, could not delete tag
zh_cn: 对不起，不能删除标签
zh_tw: 對不起，不能刪除標籤

source: Tag subscription was canceled (<a href="%(url)s">undo</a>).
zh_cn: 标签订阅已取消 (<a href="%(url)s">撤销</a>)。
zh_tw: 標籤訂閱已取消 (<a href="%(url)s">撤銷</a>)。

source: Please sign in to subscribe for: %(tags)s
zh_cn: 请登录%(tags)s
zh_tw: 請登入以訂閱%(tags)s

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

source: make edits
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Please sign in to vote
zh_cn: 请登录后投票
zh_tw: 請登入後投票

source: Please sign in to delete/restore posts
zh_cn: 请登录后的删除/恢复帖子
zh_tw: 請登入後以刪除/恢復貼文

source: Group %(name)s does not exist
zh_cn: 不存在 %(name)s 小组
zh_tw: 不存在 %(name)s 群組

source: Sorry, looks like sharing request was invalid
zh_cn: 对不起，分享请求无效
zh_tw: 對不起，分享請求無效

source: %(user)s, welcome to group %(group)s!
zh_cn: %(user)s，欢迎加入 %(group)s 小组
zh_tw: %(user)s，歡迎加入 %(group)s 群組！

source: Sorry, only thread moderators can use this function
zh_cn: 对不起，只有版主才能使用这个功能
zh_tw: 對不起，只有版主才能使用這個功能

source: The answer is now unpublished
zh_cn: 已经取消答案发布
zh_tw: 已經取消答案發布

source: The answer is now published
zh_cn: 已经发布答案
zh_tw: 已經發布答案

source: Preview failed possibly because of insufficient data or an error during the rendering
zh_cn: 预览失败，可能原因是数据无效，或者渲染时出错
zh_tw: 預覽失敗，因為資料不夠，或是算繪過程出錯

source: About %(site)s
zh_cn: 关于 %(site)s
zh_tw: 關於 %(site)s

source: Please sign in or register to send your feedback
zh_cn: 要发送反馈，请先登录或注册
zh_tw: 要發送意見回饋，請先登入或註冊

source: unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Thanks for the feedback!
zh_cn: 感谢你的反馈
zh_tw: 感謝您的意見回饋！

source: We look forward to hearing your feedback! Please, give it next time :)
zh_cn: 我们期望你的反馈
zh_tw: 我們期待再聽見您的意見！可以的話，下次也請不吝指教 ;)

source: Privacy policy
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Suggested tags
zh_cn: 推荐的标签
zh_tw: 推薦的標籤

source: post was flagged as offensive
zh_cn: 帖子已被标记为违禁
zh_tw: 文章已被舉報為濫用

source: %d post approved
zh_cn: 有 %d 个帖子经过审核
zh_tw: 有 %d 則貼文通過核准

source: %d user approved
zh_cn: 有 %d 个用户经过验证
zh_tw: 有 %d 位使用者通過核准

source: %d post deleted
zh_cn: 有 %d 个帖子被删除
zh_tw: 已刪除 %d 篇文章

source: %d ip blocked
zh_cn: 有 %d 个IP被阻拦
zh_tw: 有 %d 個 IP 被封鎖

source: %d user blocked
zh_cn: 有 %d 个用户被冻结
zh_tw: 有 %d 個使用者被凍結

source: %(q_num)s question
zh_cn: %(q_num)s 个问题
zh_tw: %(q_num)s 個問題

source: Please go to Settings -> %s and set the base url for your site to function properly
zh_cn: 要想网站正常工作，请到“设置 -> %s”中设定根url
zh_tw: 請到 設定 ->%s 並且設定您網站的 base url 以便正確運作

source: Sorry, the comment you are looking for has been deleted and is no longer accessible
zh_cn: 对不起，你找的这个评论已经被删除
zh_tw: 對不起，您找的這個評論已經被刪除

source: User status changed
zh_cn: 用户状态已修改
zh_tw: 使用者狀態已修改

source: moderate user
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

source: user profile overview
zh_cn: 用户资料概览
zh_tw: 使用者個人檔案概覽

source: profile - recent activity
zh_cn: 用户资料 - 最近活动
zh_tw: 個人檔案 - 最近活動

source: profile - moderation
zh_cn: 用户资料 - 管理
zh_tw: 個人檔案 - 審核

source: profile - messages
zh_cn: 用户资料 - 消息
zh_tw: 個人檔案 - 訊息

source: profile - responses
zh_cn: 用户资料 - 回应
zh_tw: 個人檔案 - 回應

source: profile - network
zh_cn: 用户资料 - 社交网络
zh_tw: 個人檔案 - 朋友圈

source: profile - votes
zh_cn: 用户资料 - 投票
zh_tw: 個人檔案 - 投票

source: Profile - User's Karma
zh_cn: 用户资料 - 积分
zh_tw: 個人檔案 - 使用者積分

source: profile - favorites
zh_cn: 用户资料 - 收藏
zh_tw: 個人檔案 - 收藏

source: changes saved
zh_cn: 修改已保存
zh_tw: 儲存修改

source: email updates canceled
zh_cn: 邮件更新取消
zh_tw: 取消電子郵件更新

source: profile - email subscriptions
zh_cn: 用户配置 - 邮件订阅
zh_tw: 個人設定 - 郵件訂閱

source: profile - %(section)s
zh_cn: 用户配置 - %(section)s
zh_tw: 個人檔案 - %(section)s

source: Sorry, anonymous users cannot upload files
zh_cn: 匿名用户不能上传文件
zh_tw: 抱歉，匿名使用者不能上傳檔案

source: allowed file types are '%(file_types)s'
zh_cn: 只允许上传'%(file_types)s'类型的文件！
zh_tw: 只允許上傳「%(file_types)s」類型的文件

source: maximum upload file size is %(file_size)sK
zh_cn: 只允许上传不超过%(file_size)sK大小的文件！
zh_tw: 只允許上傳不超過 %(file_size)sK 大小的檔案

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
zh_cn: 在文件上传过程中产生了错误，请联系管理员，谢谢^_^
zh_tw: 在檔案上傳過程中發生錯誤。請聯繫網站管理員，謝謝。

source: Please log in to make posts
zh_cn: 请登录后发帖
zh_tw: 請登入再發文

source: This content is forbidden
zh_cn: 禁止此内容
zh_tw: 禁止此內容

source: Post not found
zh_cn: 未找到帖子
zh_tw: 未找到文章

source: Sorry, you appear to be logged out and cannot post comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
zh_cn: 对不起，你已经退出，无法发表评论，请<a href="%(sign_in_url)s">登录</a>.
zh_tw: 對不起，您已經退出，無法發表評論，請<a href="%(sign_in_url)s">登入</a>。

source: Sorry, anonymous users cannot edit comments
zh_cn: 匿名用户不能编辑评论
zh_tw: 匿名使用者不能編輯評論

source: Sorry, you appear to be logged out and cannot delete comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
zh_cn: 对不起，你已经退出，不恩那个在发表评论，请<a href="%(sign_in_url)s">登录</a>.
zh_tw: 對不起，看來您已經登出，無法刪除該評論，請<a href="%(sign_in_url)s">登入</a>。

source: sorry, we seem to have some technical difficulties
zh_cn: 对不起，好像有一些技术上的错误。
zh_tw: 對不起，好像有一些技術問題

source: Sorry, only logged in users can convert comments to answers. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
zh_cn: 对不起，只有登录后才能将评论转换为答案，请先<a href="%(sign_in_url)s">登录</a>。
zh_tw: 對不起，只有登入後才能將評論轉換為答案，請先<a href="%(sign_in_url)s">登入</a>。

source: Sorry, only logged in users can convert answers to comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
zh_cn: 对不起，只有登录后才能将答案转换为评论，请先<a href="%(sign_in_url)s">登录</a>。
zh_tw: 對不起，只有登入後才能將答案轉換為評論，請先<a href="%(sign_in_url)s">登入</a>。

source: Error - could not find the destination post
zh_cn: 错误 - 无法找到目标帖
zh_tw: 錯誤 - 無法找到目標貼文

source: Cannot convert, because text has more characters than %(max_chars)s - maximum allowed for comments
zh_cn: 无法转换，因为文本的字符数超过了评论允许的最大值 %(max_chars)s
zh_tw: 無法轉換，因為文字長度超過了評論允許的最大值 %(max_chars)s

# urls
source: tags/
zh_cn: 标签/

# urls
source: users/
zh_cn: 用户/

# urls
source: by-group/
zh_cn: 按组/

# urls
source: edit/
zh_cn: 编辑/

# urls
source: subscriptions/
zh_cn: 订阅/

# urls
source: unsubscribe/
zh_cn: 取消订阅

# urls
source: select_languages/
zh_cn: 选择语言/

# urls
source: groups/
zh_cn: 小组/

# urls
source: badges/
zh_cn: 奖牌/

# urls
source: feedback/
zh_cn: 反馈/

# urls
source: about/
zh_cn: 关于/

# urls
source: faq/
zh_cn: 常见问题/

# urls
source: privacy/
zh_cn: 隐私政策/

# urls
source: terms/
zh_cn: 条款/

# urls
source: help/
zh_cn: 帮助/

# urls
source: answers/
zh_cn: 回答/

# urls
source: revisions/
zh_cn: 修订版本/

# urls
source: moderation-queue/
zh_cn: 管理队列/

# urls
source: ask/
zh_cn: 提问/

# urls
source: retag/
zh_cn: 更新标签/

# urls
source: close/
zh_cn: 关闭/

# urls
source: reopen/
zh_cn: 重新打开/

# urls
source: answer/
zh_cn: 回答/

# urls
source: delete/
zh_cn: 删除/

# urls
source: create/
zh_cn: 新建/

# urls
source: suggested-tags/
zh_cn: 推荐的标签/

# urls
source: widgets/
zh_cn: 小工具/

# urls
source: complete/
zh_cn: 完成/

# urls
source: upload/
zh_cn: 上传/

# urls
source: account/
zh_cn: 账户/

# urls
source: questions
zh_cn: 问题

# urls
source: question
zh_cn: 问题

# urls
source: signin/
zh_cn: 登录/

# urls
source: widget/
zh_cn: 小工具/

# urls
source: signout/
zh_cn: 退出/

# urls
source: register/
zh_cn: 注册/

# urls
source: signup/
zh_cn: 注册

# urls
source: logout/
zh_cn: 注销/

# urls
source: recover/
zh_cn: 恢复/

# urls
source: verify-email/
zh_cn: 验证电子邮件地址/

source: Re:
zh_cn: 答复：

source: account/
zh_cn: 账户/

source: signin/
zh_cn: 登录/

source: FAQ
zh_cn: 问答
